Один антрополог предложил детям, африканского племени какого-то, такую игру или конкурс.
Он поставил огромную корзину с вкусными, сочными, спелыми фруктами и сказал,
вот кто первый добежит до этого дерева, получит эту корзину с фруктами.
И знаете, что сделали дети?
Они взяли за руки и все дрожно побежали к этому дереву.
А потом взяли эту корзину с фруктами и все вместе наслаждались этими фруктами.
И он был, конечно, очень поражён, этот исследователь, да, такому поведению детей.
Он задал вопрос, почему, почему вы не начали бежать на перегонки?
Ведь каждый из вас мог сам получить эту корзину с фруктами.
На что дети ответили одно слово, абонаты.
Это значит, что я не могу быть счастливой, если рядом кто-то грустный.